<p>
	🔆🔆🔆最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2wzo.PPT</a> 
	<p>
		🦄
🦄
🦄备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.wzovst.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		资源WWW在线　　林智钧去年享受到了“缓交保险”的政策优惠，减轻了部分经营压力。今年6月，公司收到一笔2000元的稳岗补贴，“象征意义比实际作用大。”林智钧说，今年新政策落地还需要一些时间。
　　7月13日召开的国务院常务会议指出，稳就业任务依然繁重，要坚持就业优先，以发展促就业，以稳就业支撑经济加快恢复。第一就是继续以保市场主体稳就业，持续落实助企纾困政策，打通落实堵点，实行社保费缓缴、稳岗返还等打包办理。其次，用更多用市场化社会化办法增岗位。更要抓好高校毕业生、农民工等就业，落实已确定的拓展毕业生就业渠道政策，出台政策支持服务外包产业吸纳毕业生，对未就业毕业生“一人一策”不断线帮扶。
　　周毅自从被毁约后，已经投了70多份简历，他计划先找一份游戏交互设计相关工作，为以后从事web3.0等新兴行业做准备。孟屿不敢把全部希望都寄托在大厂的承诺上。“我是组内最年轻便宜的劳动力，被裁的可能性极小，但也不是没有。”眼看身边就有在试用期被解约的朋友，孟屿已经开始重新刷题，为未来做好两手打算。
　　“在宏观政策和结构性调整办法之外，年轻人也要调整自身找工作的心态，不是非要一步到位，可以分步实现自己的工作预期。”卢锋建议说，年轻人要先接触社会、接触企业，通过积累经验，让自己成为成熟劳动者，从而改变自己的就业状态。
　　《人民文学》杂志社7月20日发布讣告称，中国共产党优秀党员，杰出的文学编辑家、评论家，中国作家协会《人民文学》杂志社编审、原常务副主编崔道怡同志，因病医治无效，于2022年7月17日14时10分在北京逝世，享年88岁。
　　崔道怡1934年生于辽宁省铁岭市，1956年夏毕业于北京大学中文系，分配到中国作家协会《人民文学》杂志社工作，历任《人民文学》杂志社编辑、小说组长、编辑部副主任、副主编、常务副主编，1987年10月职称评定为编审，1992年获政府特殊津贴，1998年冬退休。
　　崔道怡发表的文学作品有《队员的道路》《一个鸡蛋的“讲用”》《未名秋雨》（2000年），出版了《创作技巧谈》《小说十二讲》《水流云在》《方苹果》《大话小说》《小说课堂》等论述文学创作技艺的专著。
　　美国实施所谓“维吾尔强迫劳动预防法”，试图以霸凌恐吓手段把中国新疆从全球产业链中剥离，严重损害新疆各族人民的就业权、发展权。事实证明，不是中国在“压迫人权”，而是美国在搞“强迫失业”；不是中国在“强迫劳动”，而是美国在搞“强迫返贫”。无论美国的借口多么冠冕堂皇，都无法掩盖其打着人权的幌子侵犯人权的虚伪霸道。
　　“庄稼靠雨水长得葱绿，人民靠劳动获得幸福。”正如这句朴素的维吾尔族谚语所言，劳动是生存之基、发展之本、幸福之源，是创造美好生活的必要条件。在现代人权理念中，劳动权是公民的一项基本权利。新疆各族群众对“人民幸福生活是最大的人权”有着深刻理解，通过劳动改善生活的意愿十分强烈。新疆坚持把促进劳动就业作为最大的民生工程，大力实施就业优先战略和积极的就业政策，根本目的就是最大限度保障劳动者就业权利，使各族群众通过劳动就业过上幸福生活。
　　新疆各领域发展取得巨大成就，人民生活水平不断提高，与新疆各族群众就业权利的实现密切相关。新疆充分尊重劳动者就业意愿，为各族群众就地就近就业、有序进城就业和自主创业创造条件，基本实现有劳动能力的人口全就业。2014年至2020年，新疆劳动就业总人数从1135.24万人增加到1356万人，增长19.4%。2021年，新疆新增城镇就业47.74万人，农村富余劳动力转移就业317.4万人。2014年至2021年，新疆城镇居民每年可支配收入由2.3万元人民币增至3.76万元人民币，农村居民可支配收入由约8700元人民币增至1.56万元人民币。到2020年底，新疆超过306万农村贫困人口全部脱贫，绝对贫困问题得到历史性解决。新疆各族群众通过劳动实现安居乐业，这是新疆人权事业发展进步的真实写照。
　　美国毫无根据地将新疆促进各族群众就业的艰苦努力歪曲为所谓“强迫劳动”，甚至对新疆各级政府开展的减贫努力进行攻击抹黑，这是典型的颠倒黑白。美国以所谓“强迫劳动”为由打压新疆优势产业，破坏中国参与全球产业链合作，是在剥夺新疆各族群众的就业权、劳动权。据不完全统计，2021年，美国海关和边境保护局针对新疆出产的棉花制品、番茄制成品、硅基产品、电子产品等，频繁推出暂扣令，共扣留、没收总价值约4.85亿美元的货物。美国实施所谓“维吾尔强迫劳动预防法”，严重威胁新疆各类产业数十万工人最基本的劳动权利。美国以所谓“强迫劳动”为由干扰破坏中国政府惠民生、顺民意、得民心的扶贫行动，是在剥夺新疆各族群众的生存权、发展权，破坏好不容易摆脱贫困的新疆各族群众的生计。事实充分表明，美国嘴上高喊所谓人权，干的却是破坏新疆人权的勾当。
　　美国妄图通过在新疆制造“强迫失业”“强迫返贫”，使其处于封闭落后的贫困状态，进而在新疆制造民族矛盾和混乱，这种“以疆制华”的险恶图谋绝不会得逞。新疆将继续坚持以人民为中心的发展思想，为各族群众提供更加充分、更高质量的就业，不断增强各族群众获得感、幸福感、安全感。
　　在新疆人权事业不断发展进步的强有力事实面前，美国捏造的涉疆谎言是那么苍白无力。展望新疆继续繁荣稳定发展的美好前景，美国伸向新疆的黑手只会黑了自己。
　　截至2022年7月20日24时，全省现有确诊病例23例，累计治愈出院病例2177例，累计死亡病例2例，累计报告确诊病例2202例。累计追踪到密切接触者80545人，尚在医学观察的密切接触者1262人。
　　[环球时报特约记者 李强 环球时报记者 郭媛丹]编者的话：美海军“本福德”号驱逐舰（DDG-65）周二过航台湾海峡，解放军东部战区组织海空兵力全程跟监警戒。就在同一天，美国电子侦察机出现在台海南口附近，而台防务部门称，当天解放军运-8也出现在台海南口附近。中国专家表示，美国舰机频频出现在中国周边敏感海域及其上空，解放军必然采取应对措施，美军应该承担由此引发的一切后果。
　　据美国海军协会网站19日报道，“本福德”号驱逐舰（DDG-65）周二过航台湾海峡，这是在南海执行“航行自由”行动之后不到一周时间进行的。报道称，美国第七舰队在上周的一份新闻稿中表示，当地时间7月16日，“本福德”号驱逐舰穿越南沙群岛附近海域。作为“航行自由”行动的一部分，“本福德”号是在南沙群岛附近航行三天后进行的这次穿越。
	</p>
